# Cattery猫咖出租屋

## 使用说明
- **请使用 Mod加载器 加载本模组。**
- **需要前置模组：简易框架。**

## 模组下载
- **请在侧边／底部的 Releases 里下载" Cattery.zip "**

## 模组内容
- **出租屋构造**
    - **前花园**：雕像祈祷、喷泉硬币。
    - **温室**：6块田、自动灌溉。
    - **杂物间**：打扫卫生。
    - **阳台**：飞行、眺望、写生。
- **出租屋功能**：
    - **卫生系统**：pc需要打扫庄园的卫生（加载“邪恶桌宠”mod会有惊喜）。
    - **书籍购买**：电脑可以购买书籍（部分书籍来源于群内老师投稿），阅读这些书籍会获得特殊效果。
    - **中餐**：
        - **做饭**：出租屋里可以做早／午／晚餐，可以烘焙，也可以做便当。
        - **便当**：便当可以在学校和沙滩吃。
    - **声望**：住在出租屋内会逐渐提升pc的商业声望
    - **浴室绷带**：高疼痛可以去出租屋浴室里缠绷带。
- **转化加强**：
    - **出行**：哈比／天使／恶魔／堕天使转化可以飞着出行代替公交。
    - **学习**：天使／恶魔／堕天使转化需要在出租屋阳台学习飞行，学成之后即刻上路。
- **养猫系统**：出租屋里养猫。
    - **亲密度**：
        - **日程影响**：亲密度的变化会影响猫咪的日程安排。
        - **特质**：宠物亲密度满值时会获得一个特质。（后面要卸载mod的话请在电脑处清除一下特质）
    - **邀玩计时器**：若满足条件，猫咪会主动邀玩。pc可以选择逗猫、抚摸、无视。
    - **日程安排**：猫咪有合理的日程安排。
- **其他**：
    - **待办事项系统**：可以自定义文本并定时提醒。
- **咖啡厅**：
    - **CG**：
        - **Q插**：在咖啡馆时／吃东西出现的CG。
        - **半身**：做奶油面包时出现的CG。
    - **撸猫咖啡厅**：
        - **新工作**：猫转化下可以为咖啡馆招揽生意(因要重修文本，暂且封印)。
        - **撸猫**：在咖啡馆内增设撸猫区，可以在里面撸猫、逗猫、睡觉。
    - **约会**：
        - **惠特尼**：在雨天喷泉靠近惠特尼时，可以邀请他一起去咖啡馆。
        - **罗宾**：去罗宾房间可以邀请他一起去咖啡馆。
        - **凯拉尔**：去凯拉尔房间或去公园里靠近凯拉尔时，可以邀请他一起去咖啡馆。

## 常见问题

### 如何解锁出租屋？
1. **正常流程：**
    - 打赢贝利收债遭遇战，会有带兜帽的人出现。
    - 靠近并获取名片。
2. **如果加载了 Dom罗宾mod 并和罗宾一起反抗贝利：**
    - 打赢贝利收债遭遇战，会有人敲窗户。
    - 查看并获取名片。

### 如何领养宠物？
- 确保已解锁出租屋。
- 需要萨姆好感度达到 20。
- 去咖啡馆撸猫区，概率遇到萨姆提猫包的事件。
- 交流并提出领养。

### 预防80%的bug
在前来报错前请先看这个。
- 确保已经装载 简易框架。
- 确保 简易框架 的版本适用于你那个版本的 DoL。
- 确保 模组 的版本适用于你那个版本的 DoL。
- 用言灵前先存档，以防滥用言灵和使用过期言灵。
### 猫咖出租屋注意事项
在前来报错前请先看这个。
- 确保 猫咖出租屋mod 装载在 简易框架、模拟人生 和 Dom罗宾 下方。
- 命名宠物时要点 蓝色的方形按钮 确认。
- 在与宠物互动前，请先去书房的电脑处购买宠物用品。
- 1.0.8版本的 出租屋 自带 中餐厨房；而1.0.9以及更高版本的 出租屋 需要加载 厨房中餐(出租屋拓展)mod：Chinese Cuisine Kitchen.zip
- 在用 中餐厨房 前，请先去书房的电脑处购买厨具和食材。

## 猫咖出租屋的言灵
**回到出租屋**（未解锁出租屋请不要使用）：`[[快捷回家|Pc House]]`  

**召唤贝利讨债**：
`[[一键召唤贝利讨债|Bedroom Bailey]]`  

**如果脸黑刷不出萨姆来可以用这个**（未装载猫咖出租屋请不要使用）：
`[[领养前提剧情|Ocean Breeze Cattery Sam][$cattery_adopt to 1]]` 

## 感谢名单
- 七
- 再三荆
- 给我熙熙欧气
- erttre
- 猫猫粮
- 沈容
